❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[කථාංගය 19]
එය කොහොම ද?
අපි බස් එකේ යන්න ඕනද?
කොහේටද?
නිවස.
ළමා නිවාසයට පෙර,
ඔයා හැමදාම තොටුපළේ ජීවත් වුණේ නැද්ද?
මගේ පවුල,
තොටුපළවල් වල ජීවත් වන බොහෝ පවුල් මෙන්,
ජල ප්‍රවාහනයෙන් ජීවිකාව ගෙන ගියා.
මගේ තාත්තා අවුරුද්ද පුරාම බෝට්ටුවල වැඩ කළා,
මගේ අම්මා උදව්වට පොඩි පොඩි වැඩත් කළා.
අපි පොහොසත් වුණේ නැහැ,
නමුත් එය ස්ථාවර විය.
සහ සාමකාමී.
මගේ තාත්තා
ගමනකින් ආපහු එන හැම වතාවෙම,
ඔහු මට පොඩි පොඩි තෑගි ගෙනත් දෙයි.
මගේ අම්මා හරිම දක්ෂ කෝකියෙක්.
සෑම වසන්තයකම,
ඇය මට
උණ බම්බු එක්ක ඌරු මස් සුප් හදලා දෙයි,
Yanduxian.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසුවත්,
මට
ඇය මොන වගේද කියලා යන්තම් මතක තියෙද්දි,
මට තාම මතකයි
ඒ සුප් එකේ රසය.
තාත්තේ!
තාත්තේ, අම්මා රෑ කෑමට ඔයාව ආපහු ඉල්ලනවා!
තාත්තේ, තාත්තේ!
අම්මා රෑ කෑමට ඔයාව ආපහු ඉල්ලනවා!
යාත්‍රා කරන්න!
යන්න යන්න!
-යාත්‍රා කරන්න!
-යන්න!
යන්න!
චොංහායි ප්‍රාන්තයට යන්න!
චොන්ග්හායි ප්‍රාන්තය කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ බබාගේ බෝට්ටුව
ස්පාඤ්ඤයට යනවා
සහ ඇමරිකාව!
තාත්තේ,
මම ලොකු වෙනකොට,
මට කපිතාන් කෙනෙක් වෙන්න ඕන,
ලොව පුරා සංචාරය කරනවා!
ලොව පුරා සංචාරය කරන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද,
වස්තුවේ?
නමුත් කපිතාන්වරු
ඔබේ තොටුපළේ සැමවිටම
මාස ගණන් නිවාඩු.
මට ඔයායි අම්මයි එක්ක හැමදාම ඉන්න ඕන.
කරදර වෙන්න එපා.
කාලය පැමිණි විට,
අපේ මුළු පවුලම
ඔබේ නැවේ සිටිනු ඇත.
මම ඔයාගේ පළවෙනි යාළුවා වෙන්නම්,
අම්මා ඔයාගේ දෙවෙනි සහකාරිය.
අපේ පවුල
කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ,
හරි හරී?
හරි හරී!
හොඳ කෙල්ල.
ඔබ දෙදෙනා නම්
ඇත්තටම මා ගැන සැලකිලිමත්,
ඉක්මනින් ගෙදර ගිහින් දැන් කන්න.
ඔයා හොඳින් ඉඳීවි, ඔයාගේ කෑමත් කනවා,
තාත්තා පිඟන් හෝදයි.
එවිට ඔබට
ඔබේ ලෝක සංචාරයට ආපසු යා හැකිය.
දවල් සිහින, හරිද?
හරි හරී!
ඔයාගේ අම්මා හරි.
ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨතම නායකයා වන්නේ කෙසේද?
ඔයා හොඳට කන්නේ නැත්නම්?
විශිෂ්ට කපිතාන්වරයෙක් වෙන්න!
අපේ බබා සාර්ථක වෙයි!
මට සතුටුයි ඔයා.
මේ ගැන මට විවෘත කළා.
මට ඒක එකපාරටම මතක් උනා.
ඊළගට?
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
පසුව, අනතුරක් හේතුවෙන්,
මට මගේ පවුල නැති වුණා.
ඊළගට,
මම ෆැං මුලාන් වුණා.
නමුත් මම දැන සිටි පුද්ගලයා
සැමවිටම රෙන් සුසු වී ඇත.
නමුත් ඔබ කවදාවත්
සැබෑ රෙන් සුසුව දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
රෙන් සුසු කවුද
නොසැලකිලිමත් ලෙස හැදී වැඩුණි
අවුරුදු 12 කට පෙර ඇගේ දෙමාපියන්ගේ පැත්තෙන්.
ළමා නිවාසයට ඇතුළු වූ පසු,
ඇය කම්පනයට පත් විය.
සහ විනාශ විය
ඒ යක්ෂයන් විසින්.
එතැන් සිට,
මගේ හදවත පළිගැනීමෙන් දැවිලා.
පළිගැනීම සඳහා,
මම බොරුවලින් පිරුණු පුද්ගලයෙක් බවට පත් වුණා,
මගේ අත්වල ලේ එක්ක.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා
මගේ දෙමව්පියන් සිතනු ඇත
මම දැන් කවුද කියලා එයාලා දැක්කොත්.
ඔයා කියන්න හදන්නේ?
අහිංසක,
නිර්භීත, බුද්ධිමත්,
සහ කරුණාවන්ත
වැසි කිරි මම දන්නවා
ඇත්තටම ඔයා නේද?
එහෙනම් මට කියන්න,
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඇත්තටම කැමතිද?
මම ඇත්තටම මොන වගේද...
මට ගොඩක් කල් අමතක වෙලා.
කොහොම හරි...
ඔයාට ඒක දැනෙනවද?
ඔබ ඔබේ අතීතය අමතක කර ඇත.
සහ මේ වර්තමාන ස්වභාවයට හුරුවී ඇත
ආදරය ලැබීමට සුදුසු නැත්තේ කවුද?
මමත් එක පාරක් එහෙම කරලා තියෙනවද...
මම ආදරය ලබන්න සුදුසු නැහැ කියලා හිතුනද?
අම්මා,
කිංයි ද
මුරොන්ග් පවුලේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයෙකි.
ඇයි එයාට ගෙදර ඉන්න බැරි?
එයා තමයි ඔයාගේ තාත්තගේ මරණයට හේතුව.
එයාව මෙතන තියාගන්නවා
අපේ පවුලට අවාසනාව ගෙන ඒම පමණයි වෙන්නේ.
ඔයා එයාව ආපහු ලී පවුලට යවනවද ?
ඔයා හිතනවද එයාලට තාමත් එයාව ඕන කියලා?
හොඳයි.
කිසිවෙකුට ඔහුව අවශ්‍ය නැතිනම්,
මම මේ මල්ලිව අරන් යන්නම්.
ඔයාට එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබටත් මටත් තියෙනවා
හැමදාම එකම රෙද්දෙන් කපලා...
අනවශ්‍ය
සහ අගය නොකළ.
මට තේරෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ආයේ මගේ ඉස්සරහා මෙහෙම කතා කරන්න එපා .
ඔයා මට වක්‍රව අපහාස කරනවා වගේ දැනෙනවා .
දැන් පටන්,
රෙන් සුසුගේ අතීතය ප්‍රසිද්ධයි
ඔබට පමණක් නොවේ
නමුත් මටත්.
ඉතින් ඇය තවමත් ඔබ තුළ ඉන්නවා.
හුඕස් සමඟ කටයුතු කරන විට,
මට ආයෙත් රෙන් සුසු වෙන්න ඕන...
ඇයට ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ කරන්න.
රෙන් සුසු ඇත්තටම මොනවද කරන්න කැමති?
මම අනුමාන කරනවා
ඒක මා ගැන වෙන්න ඇති.
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
හූඕවරුන්ට මුහුණ දීමට ඔබ මාව හැර ගිය විට,
මම ඔයාව දැනගෙන හිටියා.
මාව නැති කරගන්න එක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා මැරෙනවා මට දරාගන්න බෑ,
ඔයාව නැති කරගන්නේ නෑ.
♪ ඔබ දෙසට දුවනවා ♪
♪ මම හිතුව දවසෙ ඉඳන් ♪
♪ මම ඔබව අමතක කිරීමට සමත් වුණා ♪
♪ අතීතයට මුහුණ දීම ♪
♪ ඔබ ඇතුළතින් ♪
♪ මගේ අධිෂ්ඨානය බිඳ වැටේ ♪
♪ වහාම ♪
මම මැරෙනවා නේද ඔයා මාව නැති කරගන්නවද?
♪ ඔයා පැහැදිලි වෙනවා ♪
එකම දේ?
♪ මෙතෙක් එතරම් පැහැදිලි නැත ♪
ඔයාට මට හොඳ දෙයක් කියන්න බැරිද?
♪ ඔයාව අමතක කරපු දා ඉඳන් ♪
වෙනසක් සඳහාද?
♪ දෙවන ස්වභාවයක් වුණා ♪
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට වැදගත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය වැදගත්.
♪ මට තවමත් මකා දැමිය නොහැක ♪
ඔයා හොඳ දේවල් කිව්වොත්,
♪ සම්පූර්ණයෙන්ම මකන්න ♪
මම ගොඩක් සතුටු වෙයි.
♪ මගේ අත ඔබේ අතේ ඇති බවට ඇති නිසැකකම ♪
♪ ඔයා හරිම පැහැදිලියි ♪
♪ හරිම සමීපයි හරිම පැහැදිලියි ♪
මට තව ටිකක් කාලය දෙන්න පුළුවන්ද?
♪ ඔබට තවමත් ධෛර්යය තිබේ නම් ♪
මා තුළ සිටින රෙන් සුසු නැවත සොයා ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
♪ එහෙනම් මාව මෙතනින් අරන් යන්න ♪
♪ ඔබට ගැඹුරින් ආදරය කළාට ♪
♪ මම ගත්ත හොඳම තීරණය ඒකයි ♪
මට ලුතිනන් වෙයි හිටියා
ලයියි නිදහස් කරන්න.
අද හරිම භයානකයි.
ඇයි ඔයාට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න සිද්ධ වුණේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය වෙනුවෙන්.
දැන් ඔයාට කිසිම
වෙන් කිරීමක් නෑ නේද?
කිංයු,
දූවිලි තැන්පත් වී ඇත.
කාලයයි
ඔබට යන්න දෙන්න.
විවාහ ගිවිස ගැනීම තවමත් සිදුවෙමින් පවතී.
මම ඒක අම්මත් එක්ක කතා කළා.
හෙට,
මම ඇයව මංගල ඇඳුම් අඳින්න එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා ගෙදර ඉඳලා සනීප වෙන්න.
ඔබ සුවය ලැබූ විට,
මම ඔයාව පිටරට යවන්නම්.
විවාහ ගිවිස ගැනීම තාමත් වෙනවද?
කිංයු,
ඔයා දැනටමත් දන්නවා එයා රෙන් සුසු කියලා.
ඇයි ඔයා තාමත් එයාව විවාහ කරගන්න කියලා බල කරන්නේ?
අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ඇය නොසැලකිලිමත් ලෙස කටයුතු කළාය
හූඕස් කණ්ඩායමට මුහුණ දීමේ ඇගේ උත්සාහයේදී.
මම ඇයව මගේ ළඟ තියාගත්තේ නැත්නම්,
ඔබට ඇයට තව ජීවිත කීයක්
දිය යුතුද?
ඇය අපේ ගෙදරට ආපහු යනවා
විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වීම සඳහා ය.
ඇය කාවද විවාහ කරගන්නේ?
ඔබට භාර නැහැ.
ඒක ඇයට බාරයි!
මුරොං චින්ග්යි,
ඔබට ඇය වෙතට විසි කිරීමට අවශ්‍ය වුවද,
දැන් ඔයාට එයා වෙනුවෙන් වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
උණ්ඩයක් ගන්නවාට අමතරව?
අද හූඕස්හි බිඳවැටීම
ඔයාගේ පහරවල් කීපයක් නිසා නෙවෙයි.
නමුත් අපේ මුරොන්ග් පවුලේ බලපෑම සහ කීර්තිය .
මට ඇයට බල කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය දන්නවා මොකක්ද තෝරාගන්න ඕන කියලා.
මිස් ෆැන්ග්,
ඔයාට කෝල් එකක් තියෙනවා.
Yinwei දැනුවත් කරන්න
ඔහුව සොයා ගැනීමට.
විදුහල්පති,
පරීක්ෂක ලී පණිවිඩය යැව්වා.
මාස්ටර් හුඕ හිරෙන් පැනලා.
තොටුපළවල් වසා දමන්න
සහ සියලු මංසන්ධි අවහිර කරන්න.
ඇතුළුවීමෙන් පසු කිසිවෙකුට Huo නිවසින් පිටවිය නොහැක
.
ඔව්.
ඔතනම නවත්තන්න.
මාත් එක්ක,
වීරයා ලෙස රඟපාන්න කවදාවත් ඔබේ වාරය වෙන්නේ නැහැ.
වාව්, ඔයා මහ මොළකරුවෙක් නේද?
ඔයා ඒක පෙන්නන්නේ
මුරොන්ග් මාතෘකාව නැතුව මම නම් මහ මෝඩයෙක් .
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරන්නම්.
මුරොන්ග්වරුන්ගේ සහාය නොමැතිව වුවද,
මට තවමත් ඇගේ ආශාව ඉටු කිරීමට උදව් කළ හැකිය.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාට කවදාවත් ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ, කිංයු.
ඔයා සහ මම...
කවදාවත් එකම රෙද්දකින් කැපුවේ නැහැ.
මගේ ජීවිතයේ ආදරය අත්හැරීමට
මගේ පවුල වෙනුවෙන්
මගේ ආත්මය විනාශ කරන්න.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
කිංයු,
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දන්නවා
මිස්. ඔයා... වෙන්න ඕන.
හරිම දුකයි.
Qingyi කොහෙද?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
සුභ පැතුම්, තරුණ ගුරුතුමනි.
ඔයා එන්න එන්නම
ඔයාගේ අම්මා වගේ වෙනවා.
ඔයා දන්නවද එයා ඔයා දිහා කොච්චර හොයනවද කියලා,
තවමත් නැවත නැවතත්,
ඔබ ඔහුගේ තේරීම් වලට බාධා කරනවා
.
එයා ඇත්තටම ඔයාගෙ අයියාද,
නැත්නම් ඔබ භාවිතා කරන මෙවලමක් පමණයි
මුරොන්ග්වරුන්ගේ ප්‍රතිරූපය ඔප් නංවන්නද?
ඔයා කාටද?
මගේ කිංයි එක්ක තියෙන සම්බන්ධය විනිශ්චය කරන්න?
ඔහුට ඕනෑම කාන්තාවක් කැමති විය හැකිය,
නමුත්
ඔබ තරම් භයානක කෙනෙක් නම් නෙවෙයි.
දැන් ඔයාගෙ පළිගැනීම ඉවරයි කියලා ඔයා හිතනවද ,
ඔබට Qingyi සමඟ නතර කළ තැනින් පටන් ගත හැකිය
සහ ඔබේ පැරණි ප්‍රේම සම්බන්ධය නැවත ඇති කර ගන්නවාද?
ඉතින්, ඔබේ ඇස් හමුවේ,
අපි වගේ කාන්තාවන් අපේ ජීවිත ගත කරනවා
සොයමින්
අද දක්වා හැර වෙන කිසිවක් නැත
උතුම් උරුමක්කාරයෝ නේද?
ඔයා හැමදේටම කෙළ ගහනවා.
අපි මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම හිටියා.
ඔබ වැනි කෙනෙකුට,
යුක්තිය යනු ඔබ ඉගෙන ගත් සංකල්පයක් පමණයි.
නමුත් අපි වගේ අයට,
යුක්තිය යනු අපි ලෙයින් හා කඳුළු සලමින් සටන් කරන සුඛෝපභෝගී දෙයකි .
ඔයාට මේක කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් Qingyi එසේ කරයි.
මට නැවත මා වීමට අවශ්‍යයි.
ෆැන්ග් මුලන්,
ඔබේ සිහින තුළ.
මම රේන් මිල්ක්.
මම ෆැන්ග් මුලාන් වෙලා ඉවරයි.
හරියටම ඔයා රෙන් සුසු නිසා,
ඔයා කළ යුතුයි
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
විවාහ ගිවිස ගැනීම ඔබ තීරණය කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
මාස්ටර් ෆැන්ග් ද නැන්චෙන්ග්හි සිටී.
මම හෙට එයාට ඔයාට කතා කරන්න එන්න කියන්නම්.
අවුරුදු දොළහකට පෙර,
වුකොන්කෝ වාප්පුවේ විශාල ගින්නකින්,
රෙන් චංගේ...
තාත්තේ! අම්මේ! තාත්තේ! අම්මේ!
තාත්තේ! අම්මේ!
තරුණ මාස්ටර් Qingyi,
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
ඔයාව ඉතුරු කරනවද?
ඔයා පස්සේ ඇත්ත කිව්වොත්,
මම ඒක සලකා බලන්නම්.
නමුත් නම්
මාස්ටර් හුඕ පැන යාමට සමත් වේ,
ඔබට තනිවම ප්‍රතිවිපාක විඳදරාගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ක්වින්ග්යි.
හරි හරී,
මම දන්න හැම දෙයක්ම මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔහුට විදේශගත වීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් නැන්චෙන්ග් හි සියලුම තොටුපළවල්
ඔබ විසින් මුද්‍රා තබා ඇත.
ඔහු හැන්ග්චෙන් වෙත යනවා.
ඔහුගේ මිනිසුන් සමඟ.
ඔහු පලා යාමට සැලසුම් කරයි
එතනින් බෝට්ටුවෙන්.
Qingyi!
[මුරොන්ග් පදිංචිය]
නොපැහැදිලි.
තරුණ මාස්ටර්.
මිස් ෆැන්ග් කොහෙද?
ඇය කලින් එළියට ගියා.
අපි එහෙම නොකළොත්, කිංයි
දැන් යන්න,
අපි අඳුර වැටෙන්න කලින් හැංචෙන්ග් වලට යන්නේ නැහැ.
ඒක වැදගත්.
පෑනක් සහ කඩදාසියක් ගන්න.
හරි හරී.
මම ඔබව බිය ගැන්නුවොත්,
කරුණාකර බීචෙන්ග්ගේ සරත් සෘතුවේ සංවෘත පත්‍රය පිළිගන්න.
මගේ සමාව ඉල්ලීමේ සංකේතයක් ලෙස.
[මුරොන්ග් පදිංචිය]
මිස් ෆැන්ග්, ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
තරුණ මාස්ටර් කිංයි මට කිව්වා
එයා යන්න කලින් මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
ඔහු යන්න කලින්?
Huo Shaoxiong පැන ගියේය.
මම මේක නවත්තනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
පළමු හිම වැටෙන්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
ප.ලි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
පීපීඑස්
හායි කියන්නවත් මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
රෙන් චැං
තොටුපළවල ජල ප්‍රවාහනයෙන් ජීවිකාව ගෙන ගියේය .
අවුරුදු දොළහකට පෙර,
වුකොන්කෝ වාප්පුවේ විශාල ගින්නකින්,
ගින්නෙන් 30 කට වැඩි පිරිසක් මිය ගියහ.
මෙයට රෙන් චැන්හේ ඇතුළත් විය
සහ ඔහුගේ බිරිඳ ෂාඕ හුයිලාන්.
ගින්නෙන් පසු,
ඔවුන්ගේ එකම දියණිය වන රෙන් සුසු,
රෙන්සින් අනාථ නිවාසයට ගෙන යන ලදී.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
මම දැනටමත්...
මේ සියල්ල දන්නවා.
ඔයා නොදන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මෙය කුමක් ද?
[දිනපතා කාලීන සිදුවීම්]
[දුම්රිය සැමරුමේදී ලේ වැගිරීම:
මාර්ෂල් මුරොන්ග් අවාසනාවන්ත තත්ත්වයට මුහුණ දෙයි]
වුකොන්කෝ වාප්පු ගින්නෙන් පසු,
උතුරු-දකුණු දුම්රිය මාර්ගය විවෘත කිරීමේ උත්සවයේදී පිපිරීමක් සිදු විය .
මගේ තාත්තා
එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය.
ඒක මේ නඩුවට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ.
පසුව,
ඒක පිටිපස්සේ හිටපු මහ මොළකරු හොයාගන්න බැරි වුණා.
එක් දෙයක් පමණක් අනාවරණය විය:
පුපුරණ ද්‍රව්‍යය RDX විය.
ඒක පිටරටින් ආපු අලුත්ම පුපුරණ ද්‍රව්‍ය වර්ගයක්.
නමුත් යතුර නම්
මෙම පුපුරණ ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම
වූකොංකෝ වාප්පුවේදී හසුරුවනු ලැබීය.
ඔයා කියන්නේ?
මගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණය
අනතුරක් නෙවෙයිද?
කිසිවෙකු කිසිදා සම්බන්ධ වී නැත.
වුකොන්කෝ වාප්පු ගින්න
සහ දුම්රිය පිපිරීම
කලින් එකට.
නමුත් දැන් එය පෙනේ
සමහරවිට වුකොන්කෝ වාප්පුවේ ගින්න
පූර්වගාමීව විනාශ කිරීමට නියමිතව තිබුණි
දුම්රිය පිපිරීම පිළිබඳ තීරණාත්මක සාක්ෂි.
කාට හරි ඔවුන්ව නිහඬ කරන්න ඕන වුණාද?
නමුත් මගේ දෙමාපියන් සාමාන්‍ය ජනතාවක්.
ඔවුන් මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
[උත්සව ඇඳුමින් සැරසුණු මාෂල් මුරොන්ග්,
පීත්ත පටිය කපා කතා කිරීමට සූදානම්ව සිටියේය]
කාටද වාසි...
මාෂල් මුරොන්ග්ගේ මරණය?
Li Rongzhang.
[ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මාව සම්බන්ධ කරගන්න.]
[හායි කියන්න පවා PPS මාව සම්බන්ධ කරගන්න.]
කිංයි, මම මොනවද කරන්න ඕන?
ගුරුතුමනි, පරිස්සමෙන්.
ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි ඔච්චර හෙමින්? වේගවත්!
ඉක්මන් කරන්න!
[හැංචෙන්ග් වාප්පුව]
ගුරුතුමනි, පරිස්සම් වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතන.
රුවල් ඔසවන්න.
යාත්‍රා කරන්න!
මාස්ටර්,
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා හිටපු එක හොඳයි,
ඒ නිසා අපට අපේ වත්කම් ඉතිරි කර ගත හැකියි.
අපි මේකෙන් ගොඩ ආවට පස්සේ,
අපේ හුඕ පවුල
ජය ගනු ඇත, පෙර මෙන් බලවත්.
ඇයි ඒක එච්චර සැහැල්ලු?
මාස්ටර්,
මේ...
ගුරුතුමනි, සල්ලි...
සියල්ල ජොස් කඩදාසි බවට පත් වී ඇත.
මගේ සල්ලි කොහෙද? ඒවා කොහෙද!
මාස්ටර් හුඕ.
රෑ බෝ වෙලා යාත්‍රා කරනවා,
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඒ ඔයා, අවජාතකයා!
මෙතරම් කඩිමුඩියේ, ඔබට සමහරවිට
ඔබේම ජොස් පත්‍රිකාව සකස් කර නැත,
ඉතින් මම ඔයාට තෑගි ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා එයාලට කැමතිද?
අවුරුදු තුනකට කලින්, ඔයා මගේ වම් අත විනාශ කළා.
වසර ගණනාවක් පුරා...
කැක්කුම්, වෙව්ලීම,
සහ සිදුරු කරන වේදනාව
මට නොනවත්වා වධ දුන්නා.
මාස්ටර් හුඕ...
දැන්,
ඔබේ වම් අත
මගේ වේදනාවත් දැනෙනවා නේද?
මොන කළු මැජික්ද?
ඔයා මට පාවිච්චි කළාද?
මම නෙවෙයි
නමුත් ඇය.
මාස්ටර් හුඕ දැන,
ඔහු පහසුවෙන් යටත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට පැන යාමට අවස්ථාවක් ලැබුණත්,
අපිට එයාව දාලා යන්න බෑ.
මෙම මායාවන් ඇති කරන ඖෂධය
වේදනාව සහ තුවාල වැඩි කරයි,
ඔහු භීතියෙන් මිය යන තුරුම.
ඔය සත්තු දෙන්නම!
දශකයකට පෙර,
ඔබ ඔබේ පළමු ලේ බිංදුව වැගිරවූ විට,
ඔයා මේ දවස බලාපොරොත්තු වෙන්න ඇති.
මම...
ඔය දෙන්නට යන්න දෙන්න.
මාව කුපිත කරන්න හදනවා.
ඉතින් මම ඔයාට ඉක්මන් මරණයක් වෙනුවෙන් වෙඩි තියන්නද?
ඒක ඔයාව ඕනෑවට වඩා ලේසියෙන් අයින් කරනවා.
[ෂෙන්හුවා අංක 1 ගුවන් සේවා පාසල]
මම ඒ ගැන මිනිස්සුන්ට හොයලා බැලුවා.
හුඕ පවුල
Baohua සමාගම සඳහා සෑම විටම බාහිර කොටස් හිමිකරගෙන ඇත ,
ඔයාගේ තාත්තා වැඩ කරපු තැන.
හුඕස් වැටීමත් සමඟ,
සමහර පුවත්
අවසානයේ හෙළි විය.
අපිට අකුරුත් හම්බුනා
හුඕස් සහ විවිධ පක්ෂ අතර,
සහ පිපිරීමට පෙර බව සොයා ගත්තා,
ඔවුන් ලී රොංෂැං සමඟ සමීප සම්බන්ධතා පැවැත්වූහ .
මමත් ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒ කාලේ, ලිස් සහ අපේ පවුලේ අය
දුම්රිය මාර්ගයේ පාලනය සඳහා සටන් කරමින් සිටියහ,
පිපිරීමෙන් පසු,
Li Rongzhang ද සම්බන්ධ විය.
ඔහු පාහේ
හමුදාවේ අණ අහිමි විය.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇයි එයා අනිත් අයට කරදර කළේ?
ඔහුට එයින් කිසිවක් නොලැබෙන විට?
අපි මේ මාර්ගයේ විමර්ශනය දිගටම කරගෙන ගියා
සහ පුපුරණ ද්‍රව්‍ය බව සොයා ගත්තා
ඇත්ත වශයෙන්ම සපයන ලද්දේ
ලී රොංෂැංගේ සහකරු විසිනි,
විදේශීය අවි සැපයුම්කරුවෙක්.
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය ප්‍රවාහනය කළ බැවින්
වුකොන්කෝ වාප්පුව හරහා
සහ Baohua සමාගම ද සම්බන්ධ විය,
ඔවුන් නිහඬ කිරීමට ලී රොංෂැංට සෑම හේතුවක්ම තිබුණි ,
අහිංසක මිනිසුන් දුසිම් ගනනක් මරා දමමින්,
රෙන් පවුල ඇතුළුව.
-ඒ කියන්නේ...
-ඒ කියන්නේ
ඔබට පළිගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා කිංයිගේ හදාගත් පියාව මරන්න ඕනේ,
ඒ බෝස්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා.
කුමක් ද,
පළිගන්න ඕනද?
මම ඔබට විකල්පයක් ඉදිරිපත් කරමි.
අපේ විවාහය වෙන්නේ
ලී රොංෂැං ඝාතනය කිරීමට ඔබට ඇති හොඳම අවස්ථාව .
මම සාර්ථක වුණත්,
මට ලිස්ගේ පළිගැනීමෙන් බේරෙන්න බැහැ.
මම බොහෝ විට එතනම මැරෙයි.
ඔයාට පළිගන්න ඕන.
නමුත් ඔබ මරණයට බයද?
රෙන් සුසු,
ඔයා දැන් පරණ ස්වභාවයට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.
මම දකියි.
මෙම කාරණය ගැඹුරින් අන්තර් සම්බන්ධිතයි.
සහ අනතුරු වලින් පිරී ඇත.
ඔයාට මම වගේ ටික් ටික් කාල බෝම්බයක් ඕන නෑ.
කිංයිගේ පැත්තේ රැඳී සිටීම.
ඔයා මාත් එක්ක විතරක් එකතු වෙනවද?
මම කිංයි දාලා ගියොත්?
නැත්නම් ඔයා
ඒ වෙනුවට මම ලී රොංෂැං සමඟ මරණය දක්වා සටන් කරනවා,
මගේ මරණයෙන් පසු...
කිංයිට හොඳමද?
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ,
මම කිංයි දාලා යන්නේ නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ පළිගැනීම් සම්බන්ධයෙන්,
මම මගේ කාලය එනකම් ඉන්නම්.
කවුද ඔයාට කාලය ඉතුරු කරන්නේ?
ෆැන්ග් පවුල
නැත්නම් Qingyi?
ඔයා ෆැන්ග් මුලාන් නෙවෙයි නම්,
ෆැන්ග් පවුල
මෙතරම් භයානක දෙයකට සම්බන්ධ කර ගන්නේ ඇයි?
Li Rongzhang ගේ ඝාතනය වගේද?
හොඳයි,
ඔබට උදව් ලබා ගැනීමට නොහැකි නම්
ෆැන්ග්ස් වලින්ද, එහෙනම් කිංයි?
මම ඔයාට මතක් කරන්න ඕනද?
Li Rongzhang Qingyi ට හොඳින් සලකන්නේ නැත.
නමුත් ඔහු තවමත් ඔහුගේ හදාගත් පියාය.
ඔබට කිංයි සෑදීමට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයා වෙනුවෙන් පීතෘ ඝාතනය කරනවද?
ෆැන්ග් පවුල නොමැතිව,
Qingyi නොමැතිව
රෙන් සුසු කියන අනාථ දරුවා ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාගේ ජීවිතේ විතරයි ඔයාට තියෙන්නේ, නේද?
විවාහ මංගල්‍යයේදී, මම සාර්ථක වුවත්
ලී රොංෂැං ඝාතනය කර මිය යාම.
ඔබට මැදිහත් වීමෙන් ගැලවිය නොහැක.
ඔයාට මේකෙන් මොනවද ඕනේ?
දැන් හුඕස් විනාශ වී ඇති බැවින්,
නැන්චෙන්ග්හි බලය නැවත සකස් කෙරේ.
ඔබ Li Rongzhang ඝාතනය කළහොත්,
හුඕස් සහ ලිස් යන දෙපිරිසගේම බලය
මගේ අතට පත් වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඒක විශ්වාස කරනවා කියලා?
ඔයා මේ තරම් බල තණ්හාවෙන් ඉන්නවද?
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
දැන්, ඔබට තෝරා ගැනීමට ඇත්තේ
ඔබ උරහිස් බඳිනවා නම්
රෙන්ස්ගේ කෝපය හෝ නැත.
විදුහල්පති,
ලී රොංෂැං ඝාතනය කිරීම
අතිශයින් භයානකයි,
සහ මිස් ෆැන්ග් දුර්වල කාන්තාවක්...
ඉතින් කුමක් ද?
ඇයගේ සැකයන් කුමක් වුවත්, මෙය
ඇයට යා යුතු නොවැළැක්විය හැකි මාවතකි.
අපි මිස් ෆැන්ග්ගේ ජීවිතය ගැන සලකා බැලුවත් ,
ඒක කරන්න හෝ මැරෙන්න නෙවෙයි.
අපි සහ ලී රොංෂැං අතර තවමත්.
අතීත සිදුවීම් නිසා දැන් ඔහුව මරනවා...
විදුහල්පති,
ඔයා හදිසි පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු මැරෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
නමුත් ඔහු තවමත්
තරුණ මාස්ටර් කිංයිගේ හදාගත් පියාය.
සහ තරුණ මාස්ටර් බෝස්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා.
දවසක එයාලා දැනගත්තොත්
ඔයා තමයි ඇණවුම් කළේ.
Fang මෙනවිය ලී Rongzhang ඝාතනය කිරීමට,
ඔබේ සහෝදරත්වය
බොහෝ විට විනාශ වනු ඇත.
ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටෙන විට,
මට ප්‍රමුඛත්වය දිය හැක්කේ විශාල පින්තූරයට පමණයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥